Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Büyük Maymun'a dönüşen Vegeta'nın sürekli saldırıları karşısında,
Goku ölümün eşiğindeydi.
Ancak, beklenmedik bir şekilde Yajirobe tarafından kurtarıldı.
Yine de tüm vücudundaki hasar ağırdı ve en büyük çıkmazıyla karşı karşıyaydı.
Ellerinde kalan tek çare Genki Dama'ydı.
Goku, Dünya'daki herkesten topladığı ki'yi Kuririn'e emanet etti.
"Vur, Kuririn! Umut dolu Genki Dama!"
Dayan, Kuririn... Gohan bu ki'yi kontrol edemez...
İ-İ-İşte bu! Bu...?
Bir Genki Dama... Başardın...
Onu... vur... bununla...
Başka bir Genki Dama yapamam...
Kesinlikle vuracaksın... lütfen!
T-Tamam! Deneyeceğim. Bana bırak.
Çok güçlü! Babayla dövüşmekten epey yorulmuş olmalı...
Sen küçük ama dirençli bir çocuksun,
ama görünüşe göre sınırına geldin.
Gohan-chan, savaş!
Savaş, Gohan-chan!
N-Ne diyorsun, Chichi?!
Gohan o adamla baş edemez!
Gohan, oradan uzaklaş!
Gohan-chan...
Chichi, sen...?
Baba!
Chichi...
Kayboldular!
Gohan-chan?
Uranai Baba, acele et de
bana Gohan-chan'ı göster!
T-Tamam! Tamam!
Deneyeceğim! Bırak beni!
Bir kadın için inanılmaz
bir gücün var!
Kamehame-Ha!
Bu son çaren mi?!
Kahretsin!
Bir tane daha!
Lanet olsun! Bu becerimle, böyle hareket halindeyken
onu vuramam!
Genki Dama'yı gözlerini kullanarak vurmazsın.
Onun kötü ki'sini hissedip
ona doğru atarsın.
K-Kim var orada?!
Ben Kaio'yum, Son Goku'ya
Genki Dama'yı öğreten.
K-Kaio-sama?
Her şey senin tek atışınla
belirlenecek.
Bilin ki o Genki Dama topu
tüm dünyanın umutlarıyla dolu.
Top tüm dünyanın umutlarıyla mı dolu?
Benim gibi bir elitin karşısında,
ne kadar çok pislik bir araya gelirse gelsiz, şansınız yok.
Anlaşılan bunu fark ettiğinizde
artık çok geçti.
O-Onun kötü ki'sini hissedip ona
atmak... Demek ki...
Kuririn, sana güveniyoruz!
Sadece bir şansın olacak.
Oyun oynamayı bıraktım.
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
H-Hisset! Onun kötü ki'sini hisset!
K-Kuririn!
B-Bir şey yapacak gibi.
Çok büyük bir ki bu.
Vuracaksan, artık vur hadi!
İyi izle, Kakarrot! Bu senin
aptal oğlunun sonu!
Yakaladım onu!
Ne yapıyorsun, ahmak?!
Hemen şimdi onu vur şununla!
N-Ne?
O salak!
Kahretsin!
Bu da ne?!
Vur onu!
Iska geçti!
N-Ne oldu?! Nasıl oldu da
kristal kürem çatladı?!
G-Gohan-chan!
Artık umut yok!
Geri sektir, Gohan!
Gohan, o şey bizim tarafımızda!
İçinde kötülük yoksa, onu geri sektirebilirsin!
Başardın!
Yaşasın!
Başardık! Başardık!
Başardık, Goku!
Kaplumbağa, hızlı kuruyan yapıştırıcın var mı?
Yapıştırıcı mı? Hmm, sanırım bir yerlerde vardı...
Ya Gohan-chan?!
Uranai Baba, kristal küreyle ilgili bir şey yapamaz mısın?!
Chichi! Kes şunu!
Baba! Gohan-chan hâlâ hayatta! 50'lerin Goku'su!
H-Haklısın. Ama Goku ve diğerlerinin yanına nasıl gideceğiz?
Tamam, Chichi-san, seni oraya götüreceğim.
Gerçekten mi? Ama nasıl?
Hava gemimle.
Bulma-san, teşekkür ederim!
Eğer başı dertte olan bir kocam ve oğlum olsaydı,
ne pahasına olursa olsun yanlarına koşardım. İnsan doğası bu.
Tamam, ben de geliyorum.
Ben de geliyorum.
K-Karin-sama!
Baba“.
Sonunda onu yakaladınız, ha?
Defalarca, bitti sandık.
SİZ “NO SUTG 8T8 bir karmaşa.
Sizin kadar kötü durumda değiliz.
S-Saiyan!
Sorun yok. Öldü.
Artık rahatlayabiliriz.
Kahretsin, çok korkunç biriydi, ama en azından bir mezar kazabiliriz.
Yani, sizin için bir mezar mı?
B-B-Bu imkansız! Genki Dama'yı tamamen yedi!
Bana epey kötü bir deneyim yaşattın, ha?
O an öleceğimi düşündüm.
Büyük hasar almış olabilirim,
ama sizi temizlemeye yetecek gücüm hâlâ var.
Seni öldürdükten sonra,
Gücümü toplayana kadar bekleyeceğim,
ve sonra bu gezegeni tamamen yok edeceğim!
Sadece düz gitmeye devam et.
Bulma! Karin-sama'nın sana yol tarif etmeyi
lütfetmesi...
onun için son derece cömert bir davranış!
Öyle mi? Bana sıradan bir kedi gibi görünüyor.
S-Sizler beni, Vegeta-sama'yı, neredeyse tüm gücümü
harcamaya zorladınız?
Bana karşı birleşmeniz bir yana, sizin gibi çöplere karşı
savaşmak, gururumu incitiyor...
Ölsenize artık?!
K-Kahretsin... Kahretsin!
G-Goku!
Lanet olsun! Benim açımdan bakınca,
o yıkıcı güç acınasıydı!
Üçü de hâlâ zar zor hayatta!
D-Düşündüğümden daha fazla hasar aldım...
H-hepsini hemen halletmeliyim...
ve sonra toparlanmalıyım...
Bu velet...
kuyruğunu yeniden çıkardı!
K-Kuyruğu mu? Doğru... Geçmişte,
Goku'nun kuyruğu da aniden çıkmıştı...
Eğer dönüşürse, bu bir sorun olur!
Gohan'ın kuyruğu yeniden çıktı.
Acaba bu, Dünya'nın kaderinin...
İnsanlığın kaderinin yok olmaktan
kurtulacağına bir işaret olabilir mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!